Halloo, Dunder Mifflin.
- Ei, ei!
Palun ainult hispaania keeles.
Ma usun, et kõik inimesed Ameerikas
peaksid hispaania keele ära õppima.
Nad on meie lõunanaabrid
ja see oleks raviotstarbeline
tervele Põhja-Ameerikale.
Ja ma sõidan järgmisel nädalal
Cancuni puhkusele.
Buenos dias, Jaime.
Buenos dias, Dwight.
- Guten Tag, Herr Michael.
Miks Michael
hispaania keelega aega raiskab?
Ma tean, et 20 aasta pärast
räägivad kõik saksa keelt.
Või hiina ja saksa keele segu.
Michael ei saa aru
hispaania keele sugudest.
Ma käskisin tähistada tal asjad
rahvusvahelise soomärgiga. Ja...
Ma oleksin pidanud täpsustama.
Su kabinet on genitaale täis.
"Nagu see meeski ütles?"
- Kurat!
Angelo!
- Angela.
KONTOR
Ma lõpetan hulgihindadega
ja sina tegeled saatmisgarantiidega.
Äkki saaks sinna
nalja vahele torgata.
"Mind saadeti just
sünnitusmajast koju."
"Ühtegi garantiid ei antud."
Äkki pole seda isegi vaja.
Tunnete võimu hõngu?
Halpertid, võimupaar.
Mina peaksin selle kliendi saama.
Ma müün neist mõlemast rohkem.
Minu arust on nemad
firma parim nägu.
Kui sa parimat nägu tahad,
siis miks valida inimesed, kes pole
milleltki nägu maha lõiganud?
Tõsi.
Läheme esimest korda koos kliendi
juurde. Me teeme head koostööd.
Jah, me täiustame teineteist.
Mõistame poolelt sõnalt.
Meil on hea "võta või jäta".
Mina võtan, tema jätab!
Ma ei tunne sind enam ära.
Tere. Donna Newton.
Ma tulin Michael Scotti juurde.
Hei, preili Newton. Mina olen Jim.
Kas keegi tellis lõbutüdruku?
- Lõpeta. - Kuidas läheb?
Ma kohtusin
mõne nädala eest ühe naisega.
Tema nimi on Donna.
Ta on baari juhataja.
Meil on praegu
kirglik armusuhe käsil.
Ei, aga ta tuleb täna
ja võib mõne printeri osta.
Siin on imekaksikud
Jim ja Pam Halpert.
Nad aitavad sind täna.
- Täpselt ühte nägu!
Ei, me oleme abielus,
mitte vend ja õde.
Ma tajun neid asju.
Teil oli kaugemas minevikus
ühiseid eelkäijaid.
Ma teadsin seda.
Kui sa veel nende last näeksid.
Jah, laserprinterid on kallimad,
aga odavamate kasutuskuludega.
Vabandust, et segan.
Pisut pakiline küsimus.
Donna, kas sa teed sisseoste
Victoria's Secreti poes?
Sest mulle saadetakse ajakirju
selle naise nimele,
kes elas mu korteris enne mind.
See pole pakiline.
- On küll. Allahindlus lõpeb mais.
Jah, aitäh.
- Mul on neid rohkem.
Sul oleks iga nädal konverentskõne
peakontori juhtidega,
kahenädalane koolitus
Yale'i ärijuhtimiskoolis.
Sa oleksid ka
edutamise nimekirjas kõrgel kohal.
Kõlab hästi.
- Mis toimub?
See on Värviprint, Sabre
vähemusjuhtide koolitusprogramm.
See ei kõla "äste",
vaid hämmastavalt.
Ma ei öelnud "äste".
Kuidas kandideerida?
- Vähemus peab olema.
Prillikandja, koolera üleelanu,
geenius, mittemahefarmer.
Pikk nimekiri. - See ei loe.
Vaja on etnilisi ja rassilisi
vähemusi. - Tule siia.
10 sekundi eest oli ta tõstukijuht.
Ja nüüd on järsku Tuhkatriinu?
Mis teil arus on?
See meeldib mulle.
Äkki istun kunagi Michaeli toolil.
Kas poleks mitte põrutav?
Programmi liitub
üks meie kontori vähemuste esindaja.
Keda ma eelistaksin?
Pädevat ja töökat,
kes teeb kõike enda moodi,
või mõjutavat ullikest, kelle võib
mõne moeajakirjaga ära osta?
Teist korda saatsite vale suuruse.
Ma tean, mis on suurus 4.
Olen terve elu 4 olnud.
Kerige põrgusse.
Aitäh ei millegi eest.
Oh sa poiss. Valged inimesed, mis?
- Ma ei tea, kas ta oli valge.
Hääle järgi saab aru.
- Jah.
Politsei peatab sind
kindlasti tihti su rassi pärast.
Nad väidavad, et nutijoobe pärast,
aga ehk on sul õigus.
Sa peaksid kandideerima
vähemusjuhtide koolitusprogrammi.
Ma pole ennast juhiks pidanud.
- Sest sul pole eeskujusid.
Kui mitu indialasest
firmajuhti sulle meenub?
Mulle ei meenu ühtegi firmajuhti.
- Sa võiksid olla India Bill Gates.
Või India Ted Turner.
Ma võiksin olla India Julia Roberts.
See pole... Ta... Jah, olgu.
Ma skaneerisin enne midagi
ja tahan näidata...
Seal see on! Vaata neid
eredaid värve ja minu nägu.
Need on Shreki-rohelised silmad.
See olen jälle mina.
Silmipimestav valge tuleb esile.
Ja siin on näha
imekaunis must värv.
See on delikaatne.
Nii see käib.
Ma näitan talle erutavat pilti.
Ta vaatab mind, siis jälle pilti.
Varsti ei tee ta minul ja pildil
vahet ja on lihtsalt erutatud.
Sinna lähen ma
oma mõtetega üksi olema.
Ma pole sinna kedagi viinud.
Kes pildistas?
- Ryan.
Ja ongi kõik.
Selline ma just olengi.
Pole paha.
- Aitäh.
Ka sina pole paha.
Issand jumal.
- Jim, tule korraks siia.
Mis printerit me nüüd vaatasimegi?
Sa ei näinud seda, Pam.
Ta andis mulle märku, et ootab minu
tegutsemist. Küpsist? - Võtan ühe.
Ära ürita tööl inimesi suudelda.
Tõesti, Jim? Aga Pam?
Teie tegite enamat kui suudlemine.
Tema võib olla minu Pam.
- See ei puutu asjasse.
Michaeli jutus on iva.
Ta poleks ikka siin,
kui nii pahane oleks.
Kas see oli professionaalne? Ei.
Aga ööklubis töötades
lüüakse mulle alatasa külge.
20aastaselt oleks see tüütu olnud.
Nüüd 30le lähenedes
on see meelitav.
Ma tean, et astusin ämbrisse
ja rikkusin ilmselt teie müügi ära.
Ma tahan selle heastada. - Ma võin
taanduda, lõpeta koos Jimiga.
Mida?
Mis see oli? - Las Michael flirdib.
Igat moodi võib kohtuda.
Sa tead, et ta ei jõua kuskile
ja keerab müügi kihva.
Suva, see on väike tellimus.
Schwab käskis
iga klienti suurena kohelda.
Ära tee nägu, et sa said temast aru.
Edu sulle, abimees.
Kuidas on vähemusse kuulumine
sind mõjutanud?
Vanemad avaldavad survet,
et abielluksin mõnda indialasega.
Ja sa oled vastu, sest...
Indialased kannavad mobiili
alati pükste peal. Nii nohiklik.
Ei ole nohiklik.
Seal on see kergesti kättesaadav.
911, Scrantoni Kägistaja on majas.
Majas sees!
Pane taskusse.
Vaata seda.
Ta täiega flirdib temaga.
Mine sa tea. On inimesi,
kellest imbub seksuaalsust.
Olete märganud, et imbuda saab
kahte asja? Seksuaalsust ja mäda.
Ta pani käed vaheliti. Pahasti.
Äkki ta surub rindu koomale,
et suuremad paistaksid.
Nii või?
Kas see on tõesti parim hind?
- Selle printeri eest küll.
Kahjuks pole meil
palju paindlikkust.
Ma olen harjunud restoraniäriga,
kus ülemus saab toredatele
klientidele alati allahindlust.
Äkki leiame pisut vingerdamisruumi?
- Mida?
Äkki leiame vingerdamisruumi.
- Ei usu. - Leiame küll.
Nii madala hinnaga müües me saame
kahjumit. Juba saatmiskulud on...
Mõnikord on rahaliselt mõistlik
kahjumit saada. Maksude pärast.
Ma arvutasin, et antud juhul oleks
rahaliselt mõistlik kasumit saada.
Arvuta uuesti. - Äkki ta flirdib
sinuga parema hinna saamiseks?
Sel juhul on ta edukas. - Soovitan
ühte nippi. Paku talle piparmünti.
Kui ta keeldub, siis tal pole huvi.
Michael ei meeldi talle.
Kellegagi võib flirtida,
et oma tahtmist saada,
isegi kui ta meeldib.
Või kuidas meie kokku saime?
Käisin 15 korda päevas sinu juures.
Ma tahtsin sinu raha.
- Siis lasin ma su küll üle. - Jah.
Ära mängi jupijumalat,
ma oskan küll. Sa karjud...
Mida sa teed?
- Üks müüjaplika oli minuga mühakas.
Ma tegin libakonto kuuma kutina tema
keskast ja pööran ta anorektikuks.
Ütle talle, et kõik peavad
teda paksuks. - See on nii hea.
Me peaksime vestluseks harjutama.
- Ryan treenis mind.
Ryan? Mida tema ka teab? - Iga
küsimus tuleb nende vastu pöörata.
Kas sind koheldakse
rassi pärast teisiti?
Kas küsite valgetelt sama?
Me oleme omadega mäel.
- Meie?
Ma teen juhina Ryanist mänedžeri.
Ja siis lööme platsi puhtaks.
Kelly on Darrylist hullemgi.
Kui oleksite hommikul öelnud,
et loon mind hävitava koletise,
oleksin arvanud, et räägite pullist,
mida Mose'iga ellu äratada püüame.
"Selle lepingu heakskiitmine sõltub
ostja ja müüja vahelisest..."
"Sigrimigri, kilo kala." Nali.
Kas sa piparmündipastille sööd?
- Jah. - Mul on neid vahel kaasas.
Ma polegi neid proovinud.
- Need on head. - Tahad ka?
Ikka.
- Nagu...
"Jahe... Kinnitatult jahe."
Mulle meeldib, et "kinnitatult".
Nagu oleks mingi organisatsioon...
Michael!
- Vabandust.
Mind kisub teda suudlema.
Nüüd sa siis tead, mida mina nende
M&M-ide kõrval istudes tunnen.
Tõsta need mujale.
- Sina ole vait!
Öelge mulle, et pole hullumeelne
veel üks kord üritada.
See on hullumeelne.
- Sinust saab jälitaja.
Mida sina arvad?
- Et kõik on läbi, mees.
Andy?
Mõni on poolt, mõni vastu.
- Keegi pole poolt.
Pam. Mis arvad?
Minu arust on see
ülimalt ebatõenäoline.
Aga ma ei saa öelda, et võimatu.
- Mida?
Ma ei väida,
et ta Michaelisse armus,
aga oleks võinud ammu lahkuda.
Printereid müüakse telefonitsi,
preili Tissimiss.
Ma olen Pami rühma poolt.
- Oota. Michael.
Michael. Michael.
- Olgu, aitab. Aitäh rääkimast.
Soovige mulle edu.
- Ei.
Mis film oleks "Rudy" olnud,
kui ta oleks loobunud
pärast kahte äraütlemist?
See oleks olnud lühem
ja palju naljakam,
aga viimaks siiski pettumus.
Ma oleksin ikkagi vaatama läinud,
aga asi pole selles.
Kelly saab disklahvi.
- Mida?
Sa ütlesid,
et programm pole valgetele.
Antropoloogiliselt on ta indialane.
Indialased migreerusid Euroopast
Kaukaasia piirkonnast.
Põhimõtteliselt on ta valge.
Võta heaks, Ameerika.
Jah, aga ta pole valgenahaline.
- Ta on pruunikas,
aga Darryl on palju etnilisem.
- Darryl võttis avalduse tagasi.
Yale'i programmi aeg
ei klappinud ta pesapalliliigaga.
Vähemusjuhiks saada
võin ma veel terve elu.
Aga nende põlvedega
saab veel aastakese mängida.
Kelly on ainus kandidaat.
Kui keegi teine täna ei kandideeri.
Namaste.
Püha jumal. Olgu.
Ära veel midagi otsusta.
Ma tulen kohe tagasi.
Tere. - Väga ilus.
Ma polegi seda varem märganud.
Tukk katab selle ära. - Ära pane
pahaks, aga mida see üldse tähendab?
Tegelikult panen küll pahaks.
Neljapäevaks on su leping valmis.
Tore! Jään siis ootama. Ja...
Ma tahtsin öelda,
et sinuga oli väga tore asju ajada.
Jah, ka sinuga oli tore asju ajada.
- Aitäh.
Kas ma võtsin kõik oma asjad?
Jah, ilmselt küll.
Donna? Kas sul parkimistõendit
on vaja? Meil küll pole tõendeid.
Ma parkisin maja ette.
- Suur tänu.
Võta heaks. Võta heaks.
Nägemist.
Kui sul on...
Kui peaks veel küsimusi tekkima...
- Mul pole rohkem küsimusi.
Ma lähen nüüd alla...
Hea küll. Head aega.
- Nägemist.
Head liftisõitu.
Mis see seal väljas on?
Michael, kuidas läks?
Mida te arvaksite võimalust
kandideerida kiirkorras
juhtpositsioonile selles firmas?
- Ma oleksin nii õnnelik.
Ma ei rääkinud sinuga, kahvanägu.
- Oleksin nende üle õnnelik.
Ma pakun piletit kiirrongile
otse juhtkonda.
Dwight, ma tunnen neid programme.
Iga värv on oluline,
sest koos teeme vikerkaare. - Jah.
Ma annan sulle
selle vikerkaarega vastu vahtimist.
Vikerkaarest rääkides, Oscar,
sina oled topeltvähemus. Gei.
Meie Sabres saaksime
sinu seisukohtadest kasu.
Dwight, me teame,
et Kelly kandideerib.
Me ei kandideeri tema vastu,
olgu programm kuitahes hea.
Ma võin teid Kelly eest kaitsta.
Ära taidle siin.
Hobid on jooga ja kõhutants,
maotaltsutamine,
naelavooditel magamine.
Tema on Hidetosha Hacigawa.
Ta kandideerib Sabre vähemusjuhtide
koolitusprogrammi Värviprint.
Dwight, mida sa teed? - Aitan
viimasel hetkel Ameerikat ravida.
Ma vihkan sind nii väga.
- Oh neid valgeid, mis?
Istu, ma tõlgin.
- Miks? Ma ei vaja tõlki.
Sa ei tea, mida vajad...
Räägi mulle pisut endast, Hide.
Jaapanis südamekirurg
number üks. Kindel käsi.
Michael, kuidas läheb?
- Ma ei tea.
Ma ei usalda enam oma tundeid.
- Aga ka mina eksisin, Michael.
Arvasin, et ta on sinust huvitatud.
Millega ta su ära pettis? Dekoltee?
Ja õlalõigetega.
- Michael, lihtne on petta saada.
Bobi laomehed flirdivad minuga
kogu aeg. Tavaliselt niisama.
Tavaliselt ei lähe ma eriti kaasa.
- Kui ma munandit rebestasin...
Ma käisin kuuma uroloogi juures
ja arvasin, et meeldin talle,
aga ta tegi vist neid analüüse
suurema arve esitamiseks.
Ta muudkui kobas seal.
Lihtne on segadusse sattuda.
Donna unustas selle siia.
Kas panen 14 päevaks leiubüroosse
ja viin koju?
Issand.
Ta unustas selle siia?
Äkki tahab, et ma selle
talle töö juurde tagastan. - Ei.
Jah, see võib märguanne olla.
Klambreid ei võeta niisama ära.
See pole märguanne, vaid
kokkusattumus. Või lihtsalt juhtus.
Michael, ta ei taha, et sa klambri
tagastad. Ta pole sinust huvitatud.
Ma tean. - Kahju küll.
- Sul on õigus. Aitäh kõigile.
Ei.
- Michael!
Michael!
Sa oled veel siin.
Leidsin su juukseklambri.
Mul on suur rõõm tutvustada
Sabre vähemusjuhtide
treeningprogrammi uut liiget
Kelly Rajanigandha Kapoori.
Tallahassee on kindlasti rahul,
et programmi indialase leidsin.
Ta on esimene.
Peamiselt on seal mustanahalised,
liigagi ülekaalukalt.
See kõlas valesti.
Ja ma saan stipendiumi
uute rõivaste ostmiseks. - Äge.
Sa võid osta mu vanad rõivad,
mida ma enam ei vaja. - Suur tänu.
Mulle meeldib su teksakostüüm.
Kui palju?
Ma mõtlesin pigem neid rõivaid,
mis nagunii kaltsukasse läheksid.
Hei, pisike.
Sind tuleb õnnitleda.
Sa väärid seda.
Aitäh, Dwight. Ma ei unusta seda,
mida sa mu heaks tegid. - Taevake.
Sest ma ei unusta iial.
Üksainus kord tahaksin ma olla
nukujuht, nii et midagi ei äpardu.
Kas see on liiga palju tahetud?
Kõik ütlesid mulle,
et sa pole huvitatud. Kõik.
Ja mina ei uskunud neid.
Ja neil oli õigus.
Võta oma juukseklamber.
Ei, sinul oli õigus.
Kellel?
- Sinul oli õigus.
Mille osas?
- Sul oli õigus.
Anna andeks.
- Ei. Ei.
Mis juhtus? - Kelly võeti
vähemuste treeningprogrammi.
Tõesti? See on nii hea uudis.
Ma tegin seda.
Me suudlesime.
- Michael...
Ei, tõsiselt, see juhtus.
Ma läksin alla parklasse
ja viisin ta juukseklambri tagasi.
Me tegime seda.
Vahet pole, sest oluline on see,
et mina tean, mis juhtus.
Päriselt ka ma tegin seda!
Tõlkinud Janno Buschmann
F&P